قم بالإعلان هنا عن منتجك أو علامتك التجارية
اليوم www.OpenSubtitles.org تواصل معنا
- Ibrahim
X : @sle1i
آل التنين
.هيلينا
.أعتذر عن إزعاجكِ في نومك
؟هل وصلتكِ أي أخبار عن أمي
.لا
...ولا أتوقع ذلك حتى
هل طلب منكِ إيموند
؟الانضمام إليه في المعركة
.توقع اللورد كورليس ذلك
،عندما كنت صغيرة .أردت التحليق
...لكن الآن عندما
...عندما أكون مع دريمفاير
...أنا
.ببساطة لا أستطيع
أعتقد أن .والدنا كان يشعر هكذا
لقد تخلى عن قوة التنانين
.واختار حياة أكثر هدوءاً
.لم يُرد أن يغيروه
...هل تعتقدين
أن التنانين ؟تغيرنا بطريقة ما
.الآن لديك الكثير من التنانين
؟ألم تتغير
.لا
.ولا أرغب في التغير
...كل ما أرغبه هو
إنهاء نزاعنا .واستعادة
نظامنا الشرعي
.هيلينا
.يا أختي
...أنا أعتقد
...أنكِ
...ربما تكونين
.حالمة
...بأنكِ
.ترين أشياء
.تأتيني ومضات أحياناً
بعضها يكون .أكثر وضوحاً من غيره
؟وماذا كانت الأخيرة
.فرس رمادية
؟وماذا عن ديمون؟ هل رأيته
؟ذئاب الشتاء
؟أو تامبلتون
؟هل سيُهزم أورموند هايتاور
.لا أعلم
؟لا تعلمين أم أنكِ لن تخبريني
،يمكنكِ رفض طلبي كأختكِ
.لكنني سأجبركِ بصفتي ملكتكِ
.الآن، أخبريني بما تعرفينه
.قولي إنه لم يكن هناك أي خطأ
وأنني سأنتصر كما أرادت
.الآلهة بالتأكيد. قوليها
.أمي
.أخبرتكِ أنني سآتي إن استطعت
...أنتِ
؟لم يتم أسركِ
.لقد أُخذت أختك
لكنني تمكنت من
.الاختباء والهروب
من الدهاء أن تبقى
.هنا دون أن تُكتشف
ظننت أن الجميع .قد تخلوا عني
...كيف لي أن أتخلى عن
...أفضل
؟وأكثر أبنائي ولاءً
.لقد سقطت المدينة يا إيموند
.أنت كل ما تبقى لي
.كانت الطريق طويلة وخطيرة
.سأكون سعيدة بالحصول على سرير
؟وماذا عن إيغون
...إيغون
.ربما يكون ميتاً
.فعلت كل ما بوسعي
.من أجلك أيضاً
.لكنني خذلتك يا إيموند
.لا
.كنت صغيرة جداً
.أبداً
.كنتَ مجرد طفل
...لا
...في هذه اللحظة
.سأمنحك طفلاً
.إيموند
!بحق الآلهة -
؟ماذا رأيت -
!بحق الآلهة
.إيموند
!افتحوا البوابات
:ترجمة وتدقيق Subfar فريق
لقد عبروا .نهر المياه السوداء
؟كم عددهم -
.عشرون ألفاً -
.على بُعد يوم واحد
.يومان على الأكثر
...إذاً، صديقك
الدورني الساذج والطموح
.مات في الوحل بلا مقابل
.لا توجد مشكلة
لديّ قطعة على الرقعة الآن .ستجعل
تلك العاهرة تركع على ركبتيها
؟وما هي
.توقف -
!اخرج -
؟أين هي ؟أين راينا
أرى أننا .تجاوزنا المجاملات
؟هل هي هنا
.لقد هربت
بعد أن أرسلت لك
.الرسالة مباشرة
.لم أستطع إيقافها
،قيدها بسلسلة إن لزم
الأمر .احبسها في زنزانة
هل تظن أنه من السهل
إجبار راكبة تنين
؟على فعل ما لا تريده
.هي تعرضني للخطر أيضاً
،توسلت إليّ والدموع في عينيها
،وأقسمت أنها ستبقى هنا .مختبئة
تنتشر شائعات في
الوادي .عن راكبة تنين
يتحدث القرويون عن
فتاة ،همجية في الجبال
.تعيش بين القراص والأغنام
.لقد سئمت من هذا الأمر
الآن من مصلحتي تنبيه الملكة
.بمكان وجودها -
!لا -
،قد يخفف ذلك من غضب رينيرا
.لكنك لن تنجو منه. أمهلني يوماً
!أرجوك
إنها تتجول هنا وهناك
.بحثاً عن أخبار فيغار
هناك شائعات بأنه شوهد
.بالقرب من فيرفار
...لذا، لا يسعني إلا أن أفترض
نحن متأخرون عن إيموند
بيومين .على الأكثر
لقد سئمت .من هذا
البحث الذي لا ينتهي
لا أستطيع التوقف عن التفكير
.بأنني أُعاقب من قِبل رينيرا
،على الأقل .تبعدني عن أنظارها
إنها ترانا فقط .كأدوات تُستخدم
...أتساءل، سيدتي
إن كان بإمكاني .أن
أطلب منكِ معروفاً
والدي يرغب في أن
نُشرّع أنا وألين
.ونحمل اسم فيلاريون
.الملكة مترددة
أنتِ تعرفين موقفي
.بعد معركة الحلق
لا أعتقد أن لكلماتي
.وزناً كبيراً لديها
...لكن كلمات والدكِ، ربما
،لِمَ هذا الاهتمام
الآن ؟بالأسماء والألقاب
،أتفهم شكواك، لكن تنينك
...ألا يساوي أكثر من أي
؟لقب نبيل
سيحدث فرقاً إن تزوج
.أحدنا، هذا كل شيء
لو نال أحدنا ...رضا أي
...سيدة من النبلاء
؟هل تحدث إليكِ بشيء
؟شقيقك
؟هل هي فيغار
.لا
لم أتخيل أننا سنهرب
،من القلعة الحمراء
لكن السير أدريان
ظل ثابتاً .ومصمماً
قادنا ...إلى ممر سري و
وكان معي ما يكفي من
العملات .لشراء الخيول
،حاولنا تجنب الطرق
لكن الغابات أصبحت .غير
سالكة في بعض الأجزاء
يوجد رجال همج .في الغابات الآن
لم أكن لأصل إلى هنا .لولاه
،رينيرا استولت على
القلعة .لكنه ظل مخلصاً
.ساعدني، وخاطر كثيراً
...إنه شخص عظيم
؟هل أهنته
.لا
.أنتِ كل ما تبقى لي
.إنه هو
.حاميّ ومرشدي .السير أدريان
.جلالتكِ
...حسناً
.يبدو أنني مدين لك بمعروف
فعلت فقط .ما أملاه عليّ ضميري
الملكة الأرملة
.عوملت بطريقة مخزية
!إيموند
.أنا آسف يا أمي
توجد أسرار هنا
.ولا يمكنني الوثوق بالغرباء
.أنت هناك
.وصلت في الوقت المناسب للعشاء
يقول المايسترات إن دهن
.الماشية مفيد للعظام
أتساءل كيف لشيء بملمس .لزج
كهذا أن يكون مفيداً حقاً
،تذوق النبيذ .يا لورد كورليس
أعتقد أنه يساعد في
إبعاد نتانة .هذا المكان
؟ما الذي تنوي فعله يا هايتاور
؟هل هذه نوع من الوجبة الأخيرة
فطيرة حمام ؟قبل
الإعدام بالرصاص
.على العكس تماماً
نأمل أن نستمتع بمتعة
.رفقتك لفترة طويلة
ستكون عوناً كبيراً
.في مسعانا البسيط
؟كرهينة ؟بأي صفة
،الملكة الهمجية
تمتلك قلباً رقيقاً
لدرجة التخلي عن التاج ؟من
أجل ساعدها، الرجل المتقلب
.لا أعتقد ذلك
،من ناحية أخرى ،آل فيلاريون
...إذا حُرموا من سيدهم
رجال دريفتمارك سيفكرون مرتين
.قبل الانضمام إلى كينغز لاندينغ
،وبدونهم .ستبتلع
الفوضى المدينة
...كيف سيساعد هذا
عندما تكون ذئاب
الشتاء ؟على أبوابنا
؟أتعلم
أميل أكثر فأكثر
لاقتصار نظامي الغذائي
.على النباتات
.تماماً كما يفعل شعب ناث
...إذا انتهيت من
إعطائي التعليمات
؟ما الذي تراه فيهم في النهاية
...دماء
...تارغاريان
.أنت كثير الترحال
.لقد رأيت عجائب الدنيا
لماذا تقيد نفسك بتحالف ممل
؟مع أشخاص فظين ومثيرين للضجر
،زوجتك بالطبع .كانت
تشاركهم هذه الدماء
وكانت النهاية .متوقعة جداً
...كنت لأفكر
بعد أن رأيت ...كيف
يلتهمون بعضهم البعض
أود العودة .إلى زنزانتي
.كما تشاء
...لورد كورليس، قبل أن تذهب
.كان في مزاج ممتاز
وكأنه على وشك .تحقيق نصر عظيم
،يبدو أنه يعتقد ...بوجود
اللورد كورليس كرهينة
؟هل هذه هي "القطعة على الرقعة"
ما يهمنا الآن من النظام أو
الفوضى ،في كينغز لاندينغ
؟مع وجود جيش على الأبواب
.كان يجب أن أكون أنا الملك
؟أي نوع من الحكام أنا
،هل يجب أن أبقى مكتوف الأيدي،
عاجزاً ؟بينما يسلمنا مجنون إلى مذبحة
؟وماذا عن الرجال الذين معنا
...يبدو أنه لا مفر
من الحلم الذي يراود البعض
.بتغطية أنفسهم بمجد أبدي
بتجاوز المصير المشترك .للبشرية
.أنا آسف
.لأجل صديقك
.لقد سلم نفسه لهلاكه
يمكنني أن آمر
.الجيش بالاستسلام
؟وماذا بعد
؟نُرسل جميعاً إلى المشنقة
...يمكنك الرحيل
.مع تيساريون
...بدونك كذريعة لـ -
.سيتبع نفس المسار -
؟وإلى أين سأذهب
من سيستقبل ملكاً
؟تخلى عن رجاله للخراب
لست خائفاً من أن أُنسى .يا غواين
،يمكن لرينيرا الاحتفاظ
بالتاج .لا يهمني
!بصراحة، هذا سخف
!هناك حملة ضدي
.يسخرون مني في الشوارع
ابنتي وجدت عتبة
منزلنا مغطاة بنوع
.من القذارة
لا أعرف ما تتوقعه مني
.أن أفعله حيال ذلك
...ملكتي
:مع كامل احترامي
،أمام الرعايا جعلتِني المسؤول
عن الصعوبات المالية الحالية
...للمدينة. أنا بالكاد
،حسناً، ماذا فعلتَ
أنت ؟للتخفيف منها
؟ماذا كان بإمكاني أن أفعل
.دافعت عن فرض ضريبة
.لم يستمع إليّ أحد
الذهب القليل الذي نجمعه
.يُصرف بسرعة وصوله
أكاد أصدق أنني استُدعيت
.لأكون كبش فداء
هل توجد أي أخبار
؟عن اللورد كورليس
؟من هارنهال
؟وماذا عن ديمون
.ليس موجوداً
الأمير غادر .لحل أمور شخصية
أبلغ الحراس أنه غادر
.المدينة محلقاً قبل الفجر
رجال أراضي النهر على بُعد
يوم .من تامبلتون، جلالتكِ
وقوات فيلاريون ستكون
.في كينغز لاندينغ غداً
.لديّ سمعة يجب أن أحافظ عليها
إن كان السير أدريان قد
نجح ،في مهمته بالطبع
...تتبقى فقط مسألة
.ابقَ معه
؟جلالتكِ
عُد إلى التوأمتين وقد الرجال
.الذين تركتهم هناك إلى هارنهال
.سأفعل ذلك بكل سرور
،وإن كان إيموند ميتاً
.فذلك أفضل بكثير
ستحتل القلعة ولن
تترك ...مساحة لعودته
.ملكتي
.لقد رأينا شيئاً غريباً
.فيغار -
.لا. سارق الأغنام -
.في أراضي النهر .على ضفاف
الفرع الأزرق، قرب فيرفار
...هذا غير متوقع. إنه لا يعتاد -
.جلالتكِ، إن لديه راكباً -
؟راكب جديد
،لا أعرف من هو. تبعناه
.لكننا فقدناه في التلال
الرأس الذي ...أحضره ديمون
هل يمكنك القول
بصدق ؟إنك لم تشكي
لقد تأخر في أراضي النهر.
والآن ،شوهد سارق الأغنام هناك
.مع راكب أكد هو أنه
ميت ...والآن تحديداً
يختفي ببساطة .دون
إعطاء أي تفسير
...أعلم أنه كاذب، لكن هذا -
كلتانا تعلم أنه قادر -
على أشياء أسوأ .بكثير من الكذب
حذركِ في ممارسة السلطة
.يزعجه منذ وصولكِ
.إنه متهور. نافد الصبر
من يضمن أنه لم
يعقد ،تحالفاً سراً
؟عندما أدرك ترددكِ -
.لقد أقسم على خدمتي -
،لا أستطيع أن أصدق أنه
الآن ...عندما أحتاجه بشدة
.سامحيني
.جلالتكِ
لكن هل يوجد شيء يمكن أن
يفعله ؟ديمون ولا تصدقينه حقاً
.استدعِ السير آدام
الكثيرون يقولون إن قوة الشمس في
.فولانتيس هي ما يمنح العنب هذه الحلاوة
إن كنت تنوي تخفيف هذه الحماقة
.بنبيذ فولانتيس، فأنت مخطئ
...جلالتك، أتوسل إليك
،أعِد التفكير. في بركة العذراء
.يمكننا الإبحار إلى كاسترلي روك
.لا .أنا مصمم على
الذهاب إلى برافوس
؟كم يتبقى لنا من الركوب
.بضعة أيام أخرى، حتى نصل للميناء
برافوس ستثبت أنها مدينة
.راقية جداً، أؤكد لك
.ربما حتى تكون وطناً
بعيداً عن الوطن
،سيدتي ؟مِمَ تهربون
.جيش يزحف إلى هنا
.إنهم آلاف الرجال
؟أي جيش
ابنتي قالت إنها رأت .سمكة
حمراء على خلفية بيضاء
.آل موتون -
.لكننا ذاهبون إلى هناك. بركة العذراء -
.يجب أن نواصل الهرب
.عُد، إن استطعت -
.آل موتون موالون لرينيرا -
.لا سبيل لهم لمعرفة أمري
.الطريق لم يعد آمناً
سنعود .إلى روكس ريست
.لا يمكننا العودة
.ربما اكتشفوا أمرنا
،هناك جيش قادم خلفنا
.وليس لدينا مكان نحتمي فيه
روكس ريست تمتلك جدراناً
سميكة .ورجالاً للدفاع عنها
،ستكون كافية لجلالتك
.حتى يمر جيش موتون
.لا بد أنكِ جائعة
الرحلة من كينغز لاندينغ .طويلة
.نعم
.وخطيرة بلا شك
إن كان نصف القصص
...عن طريق الملك صحيحة
كيف حدث ؟أن تعارفتما
.لقد أنقذت حياتي
؟بأمر من ؟من سيدها
عادة ما أتبع .رغباتي الخاصة
،إيموند .ما زلت لا
أفهم من هذه المرأة
.إنها سيدة نبيلة
.ومايستر، إن صح التعبير
رعاية القلعة .بين
يديها في الوقت الحالي
قررت البقاء هنا معها
.وجعل هذا المكان مقري
.مقرك
أليس هذا ؟ما اقترحته أنتِ بنفسكِ
قلعة جديدة ؟لتحكم منها
رينيرا على العرش .ولديها
ستة تنانين باسمها
هي من تحكم الآن
.مهما رغبنا في العكس
تنانين رينيرا
.يركبها عامة الشعب
،لقد لطخت عائلتنا العظيمة
وأهانت العرش الحديدي
وزرعت بذور .هلاكها بنفسها
.ستفشل بالتأكيد
وسنقيم ...عرشنا الخاص
.في وحل أراضي النهر
.فجر جديد قادم
سلالة جديدة .من ملوك أنقياء
.فقط ننتظر اللحظة المناسبة
...وأنتِ يا أمي
.ستنتظرين معنا
ما زال لديكِ .الكثير لتقدميه
أنا متأكدة من أن
والدتك .سترغب في الرحيل
.العودة إلى أولدتاون، ربما
طقسنا .لا يبدو أنه يناسبها
.لا يوجد شيء هناك
لها .أنا كل ما تبقى
.لدي هيلينا -
.لا -
.ستبقين معنا
.لقد نفد الحطب
،لن أُدلل .ولن أُوَبخ كطفل أحمق
.احذر منها يا إيموند
.لقد جاءت لتؤذيك
.إنها من دمي
؟وهل هذا يجعلها نقية
.كان لديها دائماً أسرار
.ونادراً ما عرفت كيف تحفظها
خططي لمستقبلنا .لم
تكن تشمل والدتك
.إذاً هذه هي الحقيقة
.أنتِ تريدينني لنفسكِ فقط
.هناك ضباب يحيط بها
.لقد جاءت إلى هنا لتؤذيك
من الحكمة أن تحتفظي
.بأفكاركِ المظلمة لنفسكِ
جميع رجال تارغاريان ؟يريدون
نفس الشيء، أليس كذلك
؟توم متشابك اللسان، ما الأخبار
.لورد موتون من
بركة العذراء ...إنه
.لقد أرسل جيشاً
.إنهم يزحفون بسرعة
؟ألم ترَ يانوس خاصتنا
.ظننت أنه معك
؟لا. إلى أين يزحفون
،لقد أتوا إلى هنا
.إلى روكس ريست
،لكنهم يذهبون من قرية
إلى أخرى .على ما يبدو
.بحثاً عن صديقك اللانيستر
.شيء يتعلق بذهب الملكة
سيصلون قبل أن ندرك ذلك
.من الأفضل أن ترحلوا
،أعتقد أنك توافقني يا سير
تايلاند .بأن الأفضل هو تسليم نفسك
.ستسلخني حياً
،بلا شك. لكن عندما يقبض عليك
موتون .سيتجه إلى كينغز لاندينغ
.ربما أتمكن أنا والملك من الهرب
.سلّم الملك لي ولرجالي
.سنمتطي الخيول بسرعة ونهرب
؟هل يجب أن تكون غبياً هكذا
.رينيرا تطاردك
جلالته ليس آمناً .في صحبتك
سلّم نفسك وامنحه .فرصة للهروب
؟له أم لك -
.هذا هو الشيء الشريف الذي يجب فعله -
...جلالتك، على الأقل في الوقت الحالي -
!لا -
.لا
،يمكنكما الذهاب إلى
حيث شئتما .كلاكما
.أنقذا نفسيكما
.لكنني لن أهرب بعد الآن
.إن لم تهرب، ستموت -
.إذن سأموت -
.لكن ليس كهارب
.مجهول، مغطى بالغبار
،ليس بسهم في ظهري
ولا محاصراً .كثعلب في جحره
،هذا سخف. سير تايلاند .اجعل
جلالته يستمع لصوت العقل
.سأبقى وأقاتل هنا
.وسأُدفن كملك
.بجوار تنيني
لن أسمح للتاريخ بأن
يروي أنني قُتلت بعار
.على يد أخي
...إذا كان الملك
يرغب في البقاء، فـ
.سأبقى معه
لن أتركه يواجه .جيشاً يبحث عني
.إذاً، أنت مصمم
.حسناً يا سادتي
يبدو أنه .لم يتبق لي
سوى شيء واحد لأفعله
فلتكن الآلهة السبعة
.بجانبك دائماً
؟هل ستتخلى عن سيدك
.أنا أعرج يا سير تايلاند
ومتواضع بما يكفي لأعترف
بأن وجودي في معركة
.لن يُحدث أي فرق
،بالطبع، إن أمرني
...ملكي بالبقاء
.ما يقوله اللورد لاريس صحيح
.لن يكون مفيداً لنا هنا
.حسناً
سيكون واجبي أن أضمن
.أن يُتذكر الملك إيغون
وأن تُخلد ساعاته
...البطولية الأخيرة في القصص
.والأغاني
.جلالتك
.تعال
.ابتعد -
.لقد أقسمت لي -
.لم يكن يجب أن تأتي -
؟هل ظننت أنها لن تعرف -
.ابتعد .إنه لا يطيعني
.اهدأ يا كاراكسيس
.أطعني
،ماذا تأملين أن تفعلي
هنا ؟بين العشب والوحل
.فيغار كانت هنا .أو
قريبة، حسبما سمعت
.سمعنا نفس الشيء، لكنها رحلت
.إذاً، سأطير للبحث عنها
؟وإن وجدتها
،ظننت أنه يمكنني فعل
ذلك .لكنني لا أستطيع
.لا أستطيع العيش بهذه
الطريقة .بعيدة عن كل من أحبني
،وهل تظنين أنكِ إن ذهبتِ
...خلف فيغار، ستفعلين
؟ماذا
،إن قتلتها .سأسدد
جزءاً من ديني لرينيرا
على الأقل سيكون لدي
سبب .لأطلب رحمتها
.من المحتمل أن تموتي -
.وهكذا أسدد ديني بالكامل -
،سأموت مغفورة الذنب
.إن لم أستطع العيش هكذا
.دعينى أساعدكِ، إذن
لا يمكنكِ .مواجهة فيغار بمفردكِ
.لكن معاً يمكننا هزيمتها
؟لماذا تفعل ذلك
أنا أيضاً لم أمتلك تنيناً
؟عندما كنت صغيراً. هل تعلمين
ماتت أمي أثناء الولادة
.عندما كنت في الثالثة
.غرق أخي في حزنه .وبقيت
وحيداً. تماماً مثلكِ
،كان يجب أن أفعل
المزيد .يا راينا
.لقد كذبت
.أنا لم أستدعهم إلى هنا
.لقد خنت ابنتك -
.لم أخنها. أقسم -
.إنها لا تعرف من أنتِ بعد
.اتركيه
.سوف يُسقطونها من السماء
.اركض. اركض
!اذهب
.كوني مستعدة .ابقِ يقظة
.تمهل يا كاراكسيس
.مُرهم بالتراجع
ما هو الاتفاق ؟مع
راكب سارق الأغنام
.احذر في إجابتك. لن
تحظى .بفرصة أخرى لخداعي
.لم أرغب أبداً في خداعكِ -
.تحدث إذن -
.مُر تنانينكِ بالتراجع
.أرجوكِ يا رينيرا
.إنها فاقدة لصوابها
؟راينا
.لم تكوني أنتِ
هل كانت هي ؟راكبة سارق الأغنام
.طوال هذا الوقت .أنت كنت تعلم
!هذا ينتهي الآن
.هيا
...جلالتكِ، يجب أن -
.ساعد ديمون -
.سيراكس، لنحلق
.تعال معي
!لا
.رافق الملكة
.سأنهي الأمر هنا
.اقتله يا كاراكسيس
.إنه رائع بطريقته
،لقد رأيت العرش من قبل
.عندما قدمت طلبي للملكة
وهل تعلمين ؟بماذا يذكرني
،بمئة قضيب حاد .كلها
تتنافس لجذب الانتباه
،ترغب الملكة في الوقت الحالي
.ألا تتلقى المزيد من الطلبات
.هذا خطأ
.أنا أوافقك
توجد جرائم وعنف .في
شوارع المملكة الآن
.يخاف الناس من الخروج ليلاً
الملكة ليس لديها سوى الخسارة
إذا شعر من يقصدها طلباً
للمساعدة .بأنها أدارت ظهرها لهم
أردت أن أسمع منكِ
.كيف يشعرون في المدينة
وما إذا كان هناك آخرون ،قد
يجدون بعض الراحة في القدوم إليّ
،بمشاكلهم .ليتم الاستماع إليهم
أنتِ تضعين نفسكِ .كممثلة لها
،شخص ما يجب أن يفعل، ألا
توافقينني؟ ،إذا كانت تظهر تردداً
ربما يمكنني طرح بعض المسائل
عليها عندما أرى أن مزاجها
.أكثر ملاءمة
.لقد تغيرتِ
...هذا
.هذا غيركِ
لا يزال قلبي .مع
المظلومين، كما كان دائماً
؟لا يزال
أم أنكِ تقمصتِ دور المتحدثة باسم
الشعب ؟لتتمكني من دخول هذه القاعات
.انظري إلى نفسكِ
،واقفة عند سفح العرش ،ترتدين
حريراً يعادل أرباحي لعام كامل
تعدين بالهمس .في أذن الملكة
أنتِ ترقصين على أنغام
.موسيقى كانت تثير مللكِ
،ألا يخطر ببالكِ
أنه ،من هذا المنصب
لدي فرصة لمساعدة
؟من لا مخرج لهم
؟أي قوة تمتلكينها حقاً
؟سوى التملق والمداهنة
؟هل لهذا السبب استدعيتني إلى هنا
لأرى كل هذه الزينة ؟وأُذهل بكِ
.كان هذا خطأً
كم لا بد أنكِ .ترينني ساذجة
.يمكنكِ الانصراف الآن
.مجرد نصيحة يا سيدتي
.هؤلاء القوم ليسوا مثلكِ
.من الأفضل أن تتذكري ذلك
،داخل جدران النبلاء .ستبقى
العاهرة دائماً عاهرة
.امنحوها غرفة
.لا أرغب في رؤيتها
؟إيموند
.أمي
...صديقتك، آليس
.إنها ليست صديقتي
.إنها لا تريدني أن أبقى هنا
...إن كنت أفسد ...شيئاً بينكما
.لا
.ربما لم يكن يجب أن آتي
.لا -
.سأرحل إن كان ذلك أفضل لك -
.لقد سعدت بمجيئكِ
.أحضرته لك
.نبيذ متبل
أتذكر عندما كنت .لا
تستطيع النوم بدونه
.آليس لا تثق بكِ
؟بمن تثق أنت
...أنا
.لقد حاولت قتل إيغون
.أعلم
...عزيزي
.يا طفلي الأحمق
.جلالتكِ
.لا. ابقَ
لقد توسلت إليّ .ألا أخبركِ
.لم تكن لتتمكن من
مواجهتكِ .أردت فقط حمايتها
؟من ماذا ؟ماذا تظنني
.أنتِ زوجتي
.وهي ابنتي
ابنة أهملتها .لوقت طويل
ألم تكن تسعى، بكل هذا،
؟لموافقتي أو لموافقتك
لقد نظرت مئات المرات ،إلى
تلك الجمجمة التي أحضرتها
ظناً مني أنها للوغد
.الذي قتل ابني
.أنا آسف
لكن الآن عليكِ أن تري
أنني .لم أُدبر أي شيء ضدكِ
،فعلت فقط ما رأيته
الأفضل .يا رينيرا
.أرجوكِ
.الوقت متأخر
.أنا آسفة
.لأجل جيس
...لأجلك. كنتِ ستكونين ملكة -
.يكفي هذا -
.سوف تنهضين من جديد
عثروا على المزيد من
الداعمين .لآل هايتاور
.نبهوا المعترفين
.سير ألين
.تركوه لك
...آليس
.أيها الأحمق
...لا
...يا
كانت راينا من
يخبئها .منذ البداية
.لقد كذب
.لم أُضلل جلالتكِ -
.لكن لا يمكنك القول إنه خانني -
تماماً كما .لن يخون ابنته
.هذه المرة
ألا يثبت هذا استعداده
لخداعكِ ؟إذا رأى ذلك ضرورياً
؟وأنت ألم تفعل الشيء نفسه
لقد تصرفت فقط دفاعاً .عن مصالحكِ
،لقد حاولت إبعادي عنه
.وتقطير العسل في أذني
،تهمس لي، وتشجعني
.وتحاول تشكيلي على صورتك
؟على صورتي
جلالتكِ، هل نصحتكِ يوماً بفعل شيء
بخلاف ما كان سيفعله
فيسيرس ؟في مكانكِ
كما قلتِ مراراً ؟أنكِ ترغبين
،نعم، وباتباع هذه
الرؤية ؟ماذا حصدت
؟السلام
؟الازدهار ؟امتنان رعيتي
،لم يكن والدي حالماً
.لكن حياته كلها كانت حلماً
.لا تفقدي إيمانكِ
أنتِ على شفا .انتصار عظيم
الشكوك التي ترهقكِ
.ستتبدد قريباً
...أولئك الذين يعارضونكِ
.سيسقطون بالتأكيد
حتى إيموند .يُعتبر مهزوماً عملياً
ستكونين ملكة لسنوات
عديدة ،بعد ذلك
وأبناء أبنائكِ .من بعدكِ
.فقط قليلاً بعد
...هل تعتقد
؟أنني أستحق
...في هذه اللحظة يا ملكتي
...رينيرا
.لم أكن يوماً متأكداً بهذا القدر
،معركة أخيرة إذن
؟يا سير تايلاند
.جلالتك
نطالب بهذه الأرض ،باسم رينيرا
.ملكة الممالك السبع
ألقوا أسلحتكم
واستعدوا .لأداء قسم الولاء
.لا، لا، لا
؟جلالتك
؟هل ستهرب في النهاية
لن نستسلم !للملكة الزائفة
؟هل هذا أنت يا تايلاند لانيستر
.ملكتك تبحث عنك
،أخبرنا أين الذهب
وستموت وأذناك .لا
تزالان في رأسك
!انظروا إليّ الآن
!أنا إيغون تارغاريان
!الوريث الحقيقي لفيسيرس
،الملك السادس للأندال،
الروينار !والرجال الأوائل
...لُدنت من قِبل السبتون الأعلى
.تحت نور السبعة
وتحت هذا النور
!أقف أمامكم جميعاً
...حاولوا إسقاطي
!والغريب سيطالب بالتعويض
سيف المحارب !سيكون حكمكم
.نعم! نعم أيها الجبناء
.يجب أن تتراجعوا بالفعل
لأنكم الآن ترونني !على حقيقتي
،مريع في انتقامي !عادل ومجيد
!صنفاير
؟جعة جيدة، أليس كذلك
.ظننت أنها ستعجبك
...لقد علمت
،منذ محادثتنا الأخيرة
.بحادثة مزعجة للغاية
أخبرني مخبريي .أن
ديمون تارغاريان قد ضربك
.في الشارع
أمام جميع .العامة المارة
إهانة لا تُحتمل .لشخص في مكانتك
لكن هذا ما يمكن
توقعه .من أولئك القوم
،أخبرتني ألا أذهب إلى
المدينة .لأكون منصفاً
.هذا سخف. الرجل يحتاج
.إلى القوت والبهجة
لكن من الواضح أن رينيرا ومن
.على شاكلتها يرونك كأداة
.لتُستخدم وتُوبخ
...أما أنا فأفهم
.من أنت حقاً
...لقد قلت، في المرة السابقة
أنك قد تجعلني لورداً
.وتمنحني قلعة
.هوني هولت
؟هوني هولت
.هوني هولت لا شيء
يبدو أن دريفتمارك
.ستبقى بلا سيد قريباً
.سيد المد والجزر
؟ما رأيك في ذلك
لن يضحكوا في وجهك بعد الآن
.عندما يرونك على حقيقتك
.لا
.سوف يحترقون
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm